Είστε ασφαλείς τώρα, παιδιά.
Αυτό το πράγμα απο τενεκέ
και τρανζίστορ...
δεν έπιανε μία ενάντια σε έναν
ήρωα υψηλής τεχνολογίας.
Έναν ήρωα 1000 τα εκατό
αφοσιωμένο...
στην μάχη ενάντια στο κακό.
Και...
Και δεν έχετε ιδέα
ποιος είμαι, έτσι;
Σκήτς;
Κάτοικοι της Μετρόπολις,
ιδού ο Booster Gold.
Ταξίδεψε πίσω στο χρόνο
απο το έτος 2462 μ.Χ.
Ο Booster Gold ήρθε να πολεμήσει
τους κακούς του σήμερα.
Ο Booster Gold,
προστατεύει το παρελθόν του
για να εξασφαλίσει το μέλλον σας.
Μπορώ να έχω το αυτόγραφο σου;
Φυσικά και μπορείς.
Νόμιζα οτι ήσουν ο Πράσινος Φανός.
Εγώ θα ήθελα το
αυτόγραφο σας, κύριε.
Βούλωστο, Σκήτς.
Έλα τώρα, Τ'ζον,
πρέπει να με βάλεις...
σε καμιά αποστολή
υψηλού προφίλ.
Τον Γκρόντ, τον Ντάρκσαϊντ.
Μήπως ο Τζόκερ σχεδιάζει κάτι άσχημο;
Αποτυγχάνω να καταλάβω
την μανία σου με την φήμη.
Όχι τη φήμη.
Την μεγάλη φήμη.
Περισσότερο απο το, ξέρεις,
δικό σου επίπεδο φήμης.
Χωρίς παρεξήγηση, έχεις όνομα
που προφέρεται δύσκολα.
Δεν σου "μένει".
Ενώ, Booster Gold,
δεν τρελένεσαι και
μόνο που το λές;
Αυτή είναι η συμπεριφορά που
σε κρατάει στο περιθώριο.
Έχεις δίκιο. Δεν είναι
μόνο για την φήμη.
Πόσα έβγαλες πέρσι;
Πριν την εφορία.
Τ'ζον, βοήθεια!
Χρειαζόμαστε βοήθεια
εδώ κάτω. Τώρα!
Ποιος είναι αυτός;
Ο σκοτεινός άρχοντας Μόρντρου.
Είσαι καλά; Ακούγεσαι νευρικός
ή κάτι τέτοιο.
Ποτέ μου δεν ένιωσα τόση
χαιρέκακη μαγεία σε ένα όν.
Αν ο Μόρντρου δεν ηττηθεί,
φοβάμαι για κάθε ζωντανό
πλάσμα στον πλανήτη.
Ναι!
Εδώ Captain Atom.
Ακούει.
Αναφέρσου στην
Μετρόπολις, άμεσα.
Έχω μια φωτιά να σβήσω εδώ, Τ'ζον.
Έχουμε μια κατάσταση προτε-
ραιότητας επιπέδου ωμέγα.
Ελήφθη αυτό.
Πηγαίνω.
’κουσα, Τ'ζον.
Εσύ θα οδηγήσεις τις
δυνάμεις εδάφους...
όταν συγκεντρωθούν.
Χρόνος άφιξης στην Μετρόπολις:
Δύο λεπτά.
Φανός, τέλος.
Ακούστε. Μια δεύτερη μονάδα θα είναι
υπό τις εντολές του Πράσινου Φανού.
Όταν φωνάξω το όνομα σας,
παρουσιαστείτε στον μεταφορέα.
Hawk και Dove,
Star και S.T.R.I.P.E.,
Shining Knight, Fire και Ice,
Dr. Light, Aztek,
Huntress, Vigilante,
Elongated Man.
Vibe.
Booster Gold.
Ναι!
Αυτή είναι, Σκήτς.
Η μεγάλη μου ευκαιρία.
Αν νικήσω αυτόν τον Μούμου...
Μόρντρου.
Τον νικάω,
και μετά απο αυτό,
τίποτα δεν σταματά εμένα
και την καριέρα μου.
'Εχω εμπιστοσύνη σε εσάς, κύριε.
Ενεργοποίησε.
Βλάκα.
Το μισώ αυτό το πράγμα.
Προτιμώ ένα σκάφος πάντα.
Hawk, Dove και Vibe,
είστε μαζί μας.
Κι εγώ;
Έλεγα ίσως να πήγαινα μπροστά.
Έλεγχο πλήθους.
Ποιος είπε οτι δεν έχεις
αίσθηση του χούμορ;
Έλεγχο πλήθους.
Τώρα, στάσου μισό λε...
Το έπιασα.
Έλεγχο πλήθους.
Και εγώ;
Ο Plastic Man είναι εκεί.
Δεν χρειαζόμαστε δύο "λαστιχένιους".
Μην στέκεσαι έτσι, φιλαράκι.
Έχουμε μια σημαντική
δουλειά να κάνουμε.
Απο εδώ.
Παραμείνετε ψύχραιμοι.
Προσέξτε που πατάτε.
"Δεν χρειαζόμαστε δύο λαστιχένιους".
Αυτό δεν είναι δίκαιο.
Δηλαδή εντάξει, και ο Plastic
Man είναι στην Λεγεώνα.
Δεν μειώνω τις ικανότητες
του τύπου, αλλά έλα τώρα.
Τον ξεπερνάω αυτόν τον τύπο.
Μια φορά, μεταμφιέστηκα
σε βάζο για τρείς μέρες.
Όχι, δεν το έκανες.
Εντάξει. Ίσως όχι.
Ποιος θα το έκανε άλλωστε;
Αλλά είμαι ντετέκτιβ,
που σημαίνει οτι είμαι...
ο Plastic Man και ο Batman
σε ένα άτομο, και...
Υπάρχει περίπτωση να σταματήσεις
να παραπονιέσαι για 5 λεπτά;
O θορυβώδης τροχός" παίρνει
το λάδι, φίλε μου.
Αλλά ένα σου λέω,
δεν θα βοηθούσα αυτούς
τους αχάριστους τώρα...
ακόμη κι αν με ικετεύανε.
Σε χρειαζόμαστε.
Καιρός ήταν.
Όχι εσένα.
Αυτόν.
Ο "θορυβώδης τροχός".
Ίσως να χρειάζονταν
κάνα βάζο.
Ίσως να φώτισα τα χρώματα
με την λάθος σειρά.
Δεν έχει σημασία τί κάνουμε εδώ.
Η μάχη είναι εκεί πέρα.
Δεν βοηθάμε.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
"Υπηρετούν κι αυτοί που κάθο-
νται και περιμένουν". Τζον Μίλτον.
Α, ναι;
Σου έχω κι εγώ ένα.
"Αυτό... είναι χάλι".
Booster Gold.
Η φήμη και η δόξα
δεν σου έρχονται...
όταν είσαι στον έλεγχο πλήθους.
Διαφωνώ.
Ο έλεγχος πλήθους μπορεί να
είναι μια καλή εμπειρία, κύριε.
Θα δείτε.
Σούπερμαν.
Είσαι καλά;
Μια χαρά.
Συνέχισε τον έλεγχο πλήθους.
Ίσως να μην είναι
και άσχημη ιδέα.
Κύριε.
Κύριε, οι θείες μου είναι
ακόμα στο κτίριο.
Αυτό είναι, Σκήτς.
Κάνε κράτει.
Θα σώσω την οικογένεια σου.
Παρακαλώ; Κυρίες, με ακούτε;
Μπορείτε να βγείτε τώρα.
Ο Booster Gold είναι...
Ορίστε τα μυρμήγκια σου.
Σε ευχαριστώ, Πράσινε Φανέ.
Δεν είμαι ο Πράσινος Φανός.
Είμαι ο Booster Gold.
Αν ήμουν ο Πράσινος Φανός
η στολή μου θα ήταν πράσινη,
έτσι δεν είναι;
Και επίσημα "έπιασα πάτο".
Κύριε, σώσατε εκείνα
τα έντομα. Ζήτω!
Δεν νιώθετε καλά
για τον εαυτό σας;
Δεν θα συμβεί ποτέ
για μένα, Σκήτς.
Ίσως απλά να μην το αξίζω.
Ανοησίες, κύριε.
Θα έχετε την ευκαιρία σας να
αποδείξετε την ανδρεία σας.
Πιστεύω οτι η περιπέτεια σας
περιμένει στην γωνία.
Λοιπόν, αν το διαβάζω σωστά,
υποθέτω θα πάρεις
την μπλέ γραμμή,
και με αυτή θα πας
στο αεροδρόμιο.
Έμεινε κανείς άλλος στο κτίριο;
Νομίζω η Δρ. Σίμμονς είναι
ακόμη στο εργαστήριο.
Σκήτς.
Δρ. Σίμμονς. είστε εδώ;
Δρ. Σίμμονς!
Είναι ακόμη ζωντανή.
Είναι όμορφη και σε κίνδυνο.
Το αγαπημένο μου
είδος δεσποσύνης.
Ίσως η μέρα να μην
πάει τελείως στράφι.
Θα πεθάνουμε όλοι.
Ε, δεν ντύθηκα για τις απόκριες.
Ο Booster Gold είναι
πιστοποιημένος ήρωας.
Δεν μπορείς να βοηθήσεις.
Το αφεντικό μου κι εγώ, πειρα-
ματιζόμασταν στο εργαστήριο,
με μια εναλλακτική πηγή
ενέργειας σαν καύσιμα.
Η πήγη δεν είναι εντελώς σταθερή...
και απαιτεί μια μεγάλη
ποσότητα ενέργειας...
για να διατηρήσει ισορροπία.
Η φωτιά κατέστρεψε
το πεδίο περιορισμού.
Ο Δρ. Μπράουν πιάστηκε
στην έκρηξη.
Η πηγή είναι ανεξέλεγκτη τώρα.
Μπορεί να καταστρέψει τον κόσμο.
Όλους τους κόσμους.
Αυτά τα κανονίζω εγώ.
Θα το αναλάβω εγώ.
Λοιπόν, πού είναι αυτή η πηγή;
Σούπεργκερλ, χρησιμοποίησε
την θερμική σου όραση...
για να κάνεις καταστολή
της φωτιάς.
Aztek, Huntress,
υποχωρήστε στην θέση δύο.
Παρατηρητήριο, ακούει.
- Τ'ζον, έχεις ένα λεπτό;
- Τί τρέχει;
Έχουμε ένα επείγον εδώ κάτω.
Το ξέρω. Οι δυνάμεις του Μόρντρου
φαίνονται να αυξάνονται.
Όχι. Κάτι άλλο. Κάτι τρομερό.
Κάτι που...
Δεν είναι η ώρα τώρα να το σκάσεις
απο την αποστολή που σου δώθηκε.
Δεν το κάνω!
Έχω μια μεγάλη κατάσταση...
Παρατηρητήριο, τέλος.
Εντάξει, Τ'ζον.
Αφού νομίζεις...
οτι θα τα καταφέρω
μόνος μου, θα το κάνω.
Πες του Σούπερμαν θα το αναλάβω,
αλλά μου χρωστάει.
Booster Gold, τέλος.
Είπε να το αναλάβω μόνος μου.
Ελπίζω να έχει δίκιο.
Λοιπόν, εσύ είσαι η
όμορφη επιστήμονας.
Πως κλείνουμε την τεχνητή
μαύρη τρύπα σου;
Με αυτό, ελπίζω.
Είναι αναστολέας βαρύτητας.
Πρέπει να του το περάσουμε
αυτό απο το λαιμό.
Θα καταρρεύσει η μαύρη τρύπα...
και ελπίζω να σώσει
και τον Ντάνιελ έτσι.
Τον Ντάνιελ, ε;
Είναι το αγόρι σου;
Ο σύζυγος;
Όχι. Είμαστε απλά φίλοι.
Καλύτερα να βιαστούμε.
Ναι!
Μπορεί ο φιλαράκος σου να ανι-
χνεύσει βαρυτικές ανωμαλίες;
Δεν χρειάζεται.
- Θεέ μου.
- Φοβάσαι τα ύψη;
Όχι, γιατιιιιί;
Πήγαινε κρύψου κάπου.
Φανέ!
Ω, ρε φίλε, είμαστε
τόσο τυχεροί.
Βάζω μόνο το κολάρο
στον κ. Μαύρη Τρύπα,
σώζω τον κόσμο και μετά,
σαμπάνια και φράουλες...
για μένα και την γκομενάρα γιατρό.
Συγνώμη.
Νόμιζα οτι δεν είχαν
ιπτάμενα αυτοκίνητα...
σε αυτή τη χρονική περίοδο.
Ω, να πάρει.
Συγνώμη, συγνώμη.
Καλύτερα να το αναλάβεις εσύ.
Γιατί εγώ;
Είσαι γιατρός.
Είμαι φυσικός.
Ναι;
Δώσε μου το κολάρο.
Εγώ... θα φροντίσω αυτό.
Λοιπόν, ε, πως νιώθεις;
Πόσα δάχτυλα είναι αυτά;
Κάνε κάτι χρήσιμο!
Ήρθα να βοηθήσω, κύριε.
Πόσο χαίρομαι που σε βλέπω.
Χρειάζομαι οτι δεδομένα
έχεις για γέννες, τώρα.
Ερευνώ.
Σύμφωνα με τα αρχεία μου,
πρώτα βράζουμε νερό...
μετά παίρνουμε πολλές
καθαρές πετσέτες,
κατά προτίμηση κάποιες που
δεν θα ξαναχρησιμοποιήσουμε.
Σε ευχαριστώ, Πράσινε Φανέ!
Τρέϊσι, πού είσαι;
Εγώ φταίω για όλα, Σκήτς.
Δεν έπρεπε ποτέ να
την βάλω σε κίνδυνο.
Δηλαδή, ο Σούπερμαν δεν
θα το έκανε αυτό ποτέ.
Θα είχε βρεί ένα τρόπο μέχρι τώρα.
Απο εκεί, κύριε.
Βοηθήστε με!
Ω, όχι!
Είναι στο μετρό, κύριε.
Είναι στο μετρό.
Το ξέρω.
Είχαν δίκιο.
Φοβερός σούπερ-ήρωας έγινα.
Αν ήξερε κανείς την αλήθεια.
Αν ήξερε εκείνη την αλήθεια...
Δεν έχω κάτι.
Τον βρήκες;
Σύμφωνα με τους αισθητήρες μου,
o Δρ. Μπράουν κοντεύει
το κρίσιμο επίπεδο.
Έλα.
Ντάνιελ!
Τρέϊσι, κάνε πίσω!
Δεν μπορώ να το ελέγξω!
Μείνε μόνο εκεί που είσαι.
Booster!
Σκήτς!
Όχι!
Τα θαλάσσωσα.
Δεν είναι πολύ αργά.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Ναι, μπορείς.
Πρέπει.
Τρέϊσι, είμαι μια απάτη.
Ξέρεις γιατί γύρισα στο παρελθόν;
Δεν ήταν για να πολεμήσω
για την δικαιοσύνη.
Ήταν για να γίνω
πλούσιος, διάσημος.
Ήμουν μια αποτυχία στο μέλλον,
όπως είμαι κι εδώ.
Δεν είμαι υπερήρωας.
Όλα πρόκειται να καταστρα-
φούν γι απάντα,
και πού είναι οι άλλοι υπερήρωες;
Όχι εδώ.
Εσύ είσαι!
Είσαι ο μόνος που
μπορεί να το κάνει,
οπότε κάνε το!
Συγνώμη!
Είσαι ζωντανός.
Τρέϊσι;
Είσαι καλά, Ντάνιελ.
Απλά πήγαινε με το μαλακό.
Δεν νιώθω πολύ καλά.
Σκήτς!
Θεούλη μου.
Ήταν γεμάτο αστέρια.
Συγνώμη.
Είσαι καλά;
Ναι. Εσύ;
Είμαι τώρα.
Αυτό ήταν πολύ υπερηρωϊκό
εκ μέρους σου.
Το παθαίνω σε μέρες κρίσης.
Λοιπόν, τα λέμε.
Κύριε, σύμφωνα με το θερμικό
ανιχνευτή μου, και τις ενδείξεις..
της Δρ. Σίμμονς, μόλις χάσατε
μια μεγάλη ευκαιρία για...
Βασικά, πιστεύω η φράση είναι
"να φιλήσετε το κορίτσι ".
Τα φιλιά με κορίτσια
είναι για ήρωες, Σκήτς.
Καλή δουλειά,
Elongated Man.
Αυτή ήταν η πιο φοβερή
κίνηση που έχω δεί.
Ε, ήταν ομαδική προσπάθεια.
Χαίρομαι απλά που "τεντώθηκα"...
στο σωστό μέρος,
την σωστή στιγμή.
Πίσω στα γνωστά, ε;
Η μαγεία του Μόρντουρ ακυρώθηκε
μόλις έχασε τις αισθήσεις του.
Νομίζω οτι σου είπα να
μείνεις στον έλεγχο πλήθους.
Το ξέρω, αλλά ήταν εκείνο το...
Δηλαδή, δεν θα το πίστευες.
Παραλίγο να...
Α, ξέχνα το.
Εσύ κι εγώ θα έχουμε μια
κουβεντούλα αργότερα.
Ανυπομονώ για αυτό.
Με συγχωρείς,Πράσινε Φανέ;
Για τελευταία φορά, δεν είμαι
ο Πράσινος Φανός!
Το όνομα μου είναι...
Πλάκα έκανα.
Ξέρω ποιος είναι ο Booster Gold.
Λοιπόν, τώρα που δεν
είμαι σε κίνδυνο,
αναρωτιόμουν αν είμαι ακόμα
το δικό σου είδος δεσποσύνης.
Γιατί ίσως μπορούμε να
πάμε για δείπνο...
αν δεν είσαι απασχολη-
μένος με καθάρισμα.
Εγώ; Όχι.
Κάνω μόνο έλεγχο πλήθους.
Ο θορυβώδης τροχός, φίλε.
Ο θορυβώδης τροχός.